queridos amigos Cómo están el día de hoy
está viniendo el tío lenguado a mi casa
porque tiene una sorpresa va a estrenar
mi cocina para ponerlos en contexto me
mudé a mi nueva casa Hace 6 meses pero
el tío lenguado en todo este tiempo
nunca vino a estrenar la cocina y
obviamente El tío lenguado tiene que
estrenarla entonces ahorita vamos a ir a
abrirle la puerta porque dice que nos ha
traído una sorpresa qué es lo que será
vamos a ver Hola
hola Mira primera vez que voy cocinar en
tu casa qu han traído han trao vo
cocinar como los dioses mir hermano
lobido langostita Zeus con la
inauguración de tu casa dice después de
se meses medio año que has estado
pescando no me robado restaurante
adelante adelante adelante hano para
Zeus también o no
Zeus miren amigos ahí tenemos al tío
lenguado organizando preparando sus
langostas qué nos vas a hacer hoy día
viejo algo sumamente fácil sumamente
sencillo sumamente rápido extremadamente
rico langosta la
mantequilla eso lo vas a meter al horno
claro es rápido facilísimo y es algo lo
más rico que vas a haber probado
acuérdate de mí te faltó decir barato
también los ingredientes Acá tengo 2 kg
de langosta de la que uso en el
restaurante Miren la frescura miren eso
miren cómo viene tu papá en vez de venir
a cocinar a su hijo viene a promocionar
su restaurante Está bien hay que
promocionar restaur está bien atención
de restaur entonces de 11 a 4 todos los
días todos los días p langosta de parte
de calichín
esa calidad
mira mira
eso qué bestia luce Es que yo soy
experto qué más aparte de la langosta
vamos a usar mantequilla
queso parmesano sal pimienta y unas
gotitas de limón lo que voy a hacer
ahorita es sacarle toda la carne a la
langosta para después procesarla y
enseñarles cómo hacer la preparación Así
que vamos a limpiar la
[Música]
langostas vamos a limpiar la
langostita a ver cómo se hace viejo
primero tú tienes que cortar la langosta
todo lo largo la abres le sacas la avena
que está acá
y le sacas todos los órganos que están
acá una vez que ya está así limpia le
vamos a sacar la carne
Miren la levantas la levantas y la jalas
jalas todo mira
eso pura pulpa vamos a cortar en
dos correcto perfecto ahora miren acá en
las antenas también hay un poco de carne
qué hacemos cortamos en
dos sacamos una
antena sacamos la otra antena con
cuidado
miren Ah ya ahí sale carne Claro
carnecita pero tiene un poquito de
huesito ya pura pulpa entonces así
hacemos con todas las langostas y todas
las antenas correcto hasta la última
gota
[Música]
ya están las langostas miren limpias
lavadito eh Qué rico vamos a a pasarlas
por agua caliente no más Espérate
Espérate
Espérate la tecnología por favor su
madre una pasadita por agua
caliente Mira cómo cambian de color ah
Cómo blanquea el agua no ese juguito no
lo botes una pasadita no más Mira cómo
cambian vamos sacándolas Me quedado
sorprendido Mira el el
caldo Entonces te acuerdas el video que
hizo regalándome unos cubiertos caros
sáquelos hermanos del Tercer cajón para
estrenarlos recién han pasado seis meses
y todavía no los he
estrenado Ahí vas loro lo está guardando
para su matrimonio s hermano no el
matrimonio no no dice ahí estamos mi
gente miren todo la el el los
cubiertos listos Ah vamos a comer hoy
día con esto
miren belleza total bien
lenguados No los he estrenado aún porque
te estuve esperando y yo dije va a venir
mi papá en una semana dos semanas aquí
estar en la casa Tuvo que pasar medio
año
pero aquí estamos Nunca es tarde si
quieres comprar estos lindos cubiertos o
lenguado deja de utilizarme en
promociones y seguro que vas a meter en
maco ahorita o no también maco pero coc
pero estos cubiertos entra a la página
de bowen
Perú mira cuánto cuestan haz tu pedido y
te lo envían a la puerta de tu casa bos
en Perú con victorino Así es así que
también miren este caldo es sumamente
concentrado con sabor a langosta pueden
hacer una base para figo pueden hacer
una especie de chupe pueden hacer un
caldito pueden hacer un arroz con este
con esta base y te va a salir con un
sabor a langosta así es que no lo boten
vamos a cortarlo en
trozos ahora esto lo pueden hacer con
langostino con
camarón con pescado Usan el mismo método
[Música]
creo que nos hemos excedido con la
cantidad de langosta es un montón vamos
a comer vamos a acabar ya eso es
desayuno y almuerzo creo yo de chiquito
me acuerdo Yo tenía más o menos unos 5
años por ahí mi papá una época donde
traía langostas del Norte y la vendía a
unos restaurantes en Lima en esa época
había un restaurante llamado losta verde
que ya no existe y a mí me daba las las
tenazas de la langosta cruda te acuerdas
papá y yo me chupaba así las chiquitos
me chupaba así las las tenas le sacaba
el el juguito por eso salió
Colorado é salido así gracias a mi mamá
Ah claro
sí
[Música]
salpimentamos
pimienta emplatamos
[Música]
equitativamente
eh yo creo que este plato más es el
favorito de Sebastián No hermano Sí
claro No todo lo que tenga quesito
encima parmesano mozarela y entre al
horno gratinado es uno de mis
favoritos
mantequilla vas a meter toda la
mantequilla viejo claro mantequilla
discreción No tengas miedo Más bien el
día de mañana el tío que corriendo ha un
examen de colesterol porque como les
recuerdo hace más o menos dos meses
cuánto tenías de colesterol 220 no más
así que gente abajo por favor Hash tío
lenguado cuida tu colesterol por
favor qué
pasa que todos le creen a estos caliches
en vez de creerme A mí que soy mayor
increíble cómo estamos no seguimos ya le
echamos la mantequilla
ahora un poquito de No mucho porque no
es la
parmesana solamente un poquito ya para
que le dé un toque
[Música]
especial
listo ahora al horno al horno pero
solamente al gratinador
ya lo único que queremos
a ver Ahí
estamos qué vas a poner a ver
gratinar 250 gr Vamos a ponerle unos 10
minutos y vamos viendo vamos chequeando
vamos chequeando solamente solamente
quiero que se derrita la mantequilla
nada más nada más nada más si yo te
dijera calichín Cuántos videos o Cuántas
cosas hecho con este horno tú qué me
dirías te diría que ha aguantado muchas
batallas y sigue acá y sigue acá Tiene
como TR años y no sé cuántas veces lo he
usado pero siempre me da buenos
resultados hasta el pavo de Navidad lo
he hecho hasta un pavo creo que hiciste
ahí no todo hemos hecho tengo uno más
grande que ese ya no lo traje porque no
entra en tu casa miren miren miren miren
miren miren
miren esto ya está no tiene No gratina
más porque no tiene más queso pero yo lo
que quiero es la mantequilla no el queso
las acabamos acar del horno
Miren el queso está un poquito doradito
Como no son a la parmesana no están
totalmente cubiertas de queso en este
caso son a la mantequilla el queso es
para darle un toque especial nada más
pero ya están listas Así es
que cada uno agarra su
plato calichín sa está caliente Ah una
dos
tres Dale
como siempre antes de comer Hay que
agradecer al jefe jefe Gracias por estos
alimentos que nos das bendícelos trata
que todos tra un plato de comida en su
mesa y tú hermano no seas cochino hasta
cuándo vas a botar basura y a tus hijos
hablar es gratis Enséñale que digan
buenos días buenas tardes buenas noches
permiso por favor perdón y gracias
porque así vamos a haer un país mejor
desde abajo con los niños y ahora sí
vamos a comer porque si no nos morimos
nos volvemos locos la bendición puesto
que va a soplar no mojarlo con el el
juguito con todo tiene que salir Claro
pero todavía no he
[Música]
partido Ahí
Ah quemará o no quemará No
[Música]
quema qué
tal un manjar de los dioses mi gente
miren esa belleza acuérdense que no no
es a la parmesana es a la
mantequilla
Mm Mm qué Bravo No valió la pena los de
espera muy bueno ladito
Ah Bravo de Bravo prueba prueba prueba a
ver seán es caló hoy
día
wow buenazo buenazo buenazo
seb
[Risas]
lobster te gusta hermano o
noo falta el toquecito de limón unas
gotitas
es
[Música]
intens qué tal bueno en serio muy
bueno pero sí esta es la mantequilla si
le pones un poco más de
queso ya sería parmesana parmesana no
mantequilla mi gente vamos a seguir
comiendo y nos vemos al final vamos a
comer Quiero agradecer a imaco una
empresa peruana que apoya un peruano
como yo si quieres comprar diversos
productos entra a su página Imac
cosa.com y con el código T vo maco
tienes un 10% de descuento Gracias Yaco
Bueno amigos ya estamos acá los tres
Acabamos de terminar de comer ha sido
como que el almuerzo ya no Almorzamos sí
o no tú no almorzarás yo sí le meto est
s una entradita no más está bien muy
bueno dijo gracias chévere buena voz mi
gente pin pum Pam aquí están apareciendo
los insta vayan a seguirnos por si no
nos siguen les mandamos un fuerte abrazo
cuídense mucho y los esperamos en el
restaurante Ah y ya saben si no tienen
langosta porque a veces es un poco
elevada pueden hacer lo mismo con
langostina con pescado o con lo que
encuentren en su casa igual queda
buenazo si no me muero me vuelvo loco
[Música]